# AUD-420-
Ο κώδικας που παρουσιάζω χρησιμοποιεί τη γλώσσα προγραμματισμού SuperCollider για τη δημιουργία ενός μουσικού κομματιού.
Αρχικά, υπάρχουν ορισμένες δηλώσεις SynthDef, οι οποίες περιγράφουν τους ήχους που θα χρησιμοποιηθούν στη σύνθεση. Το SynthDef "\melody" ορίζει έναν ήχο με τον SinOsc γεννήτορα,
που παράγει έναν τόνο, και τον έλεγχο της έντασης γίνεται μέσω ενός ενεργοποίηση (envelope). Αυτός ο ήχος θα χρησιμοποιηθεί για τη μελωδία.
Το SynthDef "\bass" ορίζει έναν ήχο με τον SawUGen γεννήτορα, που παράγει μια πριονοειδή κυματομορφή. Ο ελεγχόμενος ενεργοποίησής ρυθμίζει την ένταση του ήχου.
Αυτός ο ήχος θα χρησιμοποιηθεί για το μπάσο. Έπειτα, υπάρχουν δύο ακόμη SynthDef για τα ντραμς. Το SynthDef "\kick" παράγει έναν ήχο που μοιάζει με τον ήχο
ενός kick drum, χρησιμοποιώντας τον Pulse.ar γεννήτορα και ένα φίλτρο RLPF. Το SynthDef "\hihat" παράγει έναν ήχο χρησιμοποιώντας τον WhiteNoise γεννήτορα και ένα φίλτρο BPF.
Στη συνέχεια, χρησιμοποιούνται τα Pbinds για να ορίσουν τα μοτίβα της μουσικής. Το Pbind για τη μελωδία ορίζει τη σειρά των νώτων, τη διάρκεια και την ένταση του ήχου. Το Pbind για το μπάσο ορίζει
ένα μοτίβο με νότες και ένταση. Τα Pbinds για τα ντραμς ορίζουν τα μοτίβα για την κάσα και το χατ. Στο μυαλό μου είχα να δημιουργήσω μια χαλαρή μελωδία
της όποιας το άκουσμα θα είναι ταξιδιάρικο και κατά συνέπεια χαλαρωτικό, όπου θα μπορούσε κάποιος για παράδειγμα να την ακούσει για να τον πάρει ο ύπνος  η να χαλαρώσει.
Στην αρχή λόγω της λήψης αρμονίας, το αποτέλεσμα ακουγόταν αρκετά μονότονο. Και χωρίς τα ντραμς ακουγόταν αρκετά ελλείπεις και μακριά από το αποτέλεσμα και τις προσδοκίες για το
αποτέλεσμα που είχα στο μυαλό μου να παράξω έτσι έκανα της απαραίτητες αλλαγές και κατέληξα στο ακουστικό κομμάτι το οποίο παραθέτω 
